Repository: pppmbs/NT8Strategy
Catalog: Resource.*.resx
Languages: ko_kr, zh_hans

# NinjaScriptIndicatorDescriptionT3
source: The T3 is a type of moving average, or smoothing function. It is based on the DEMA. The T3 takes the DEMA calculation and adds a vfactor which is between zero and 1. The resultant function is called the GD, or Generalized DEMA. A GD with vfactor of 1 is the same as the DEMA. A GD with a vfactor of zero is the same as an Exponential Moving Average. The T3 typically uses a vfactor of 0.7.
ko_kr: T3는 일종의 이동 평균 또는 평활 함수입니다. DEMA를 기반으로 합니다. T3는 DEMA 계산을 취하고 0과 1 사이의 vfactor를 추가합니다. 결과 함수를 GD 또는 일반화된 DEMA라고 합니다. vfactor가 1인 GD는 DEMA와 동일합니다. vfactor가 0인 GD는 지수 이동 평균과 동일합니다. T3는 일반적으로 0.7의 vfactor를 사용합니다.
zh_hans: T3 是移动平均线，或平滑函数的类型。它基于德玛。T3 采用德玛计算并添加 vfactor 这是零和 1 之间。由此产生的函数称为 GD 或广义德玛。与 vfactor 1 GD 是德玛相同。与零 vfactor GD 是指数移动平均线相同。T3 通常使用 vfactor 0.7。

# NinjaScriptIndicatorDescriptionTEMA
source: The TEMA is a smoothing indicator. It was designed by Patrick Mulloy and is described in his article in the January, 1994 issue of Technical Analysis of Stocks and Commodities magazine.
ko_kr: TEMA는 평활화 지표입니다. 그것은 Patrick Mulloy에 의해 설계되었으며 1994년 1월호에 실린 Technical Analysis of Stocks and Commodities 잡지의 기사에 설명되어 있습니다.
zh_hans: 特马是一个平滑的指标。它由帕特里克 · 穆洛伊设计，文章描述了他在今年 1 月，1994 年发行的股票技术分析和商品杂志。

# NinjaScriptIndicatorDescriptionTickCounter
source: Displays tick count of a bar
ko_kr: 막대의 눈금 수를 표시합니다.
zh_hans: 显示滴答计数的K棒

# NinjaScriptIndicatorDescriptionTMA
source: The TMA (Triangular Moving Average) is a weighted moving average. Compared to the WMA which puts more weight on the latest price bar, the TMA puts more weight on the data in the middle of the specified period.
ko_kr: TMA(삼각 이동 평균)는 가중 이동 평균입니다. 최신 가격 막대에 더 많은 가중치를 부여하는 WMA에 비해 TMA는 지정된 기간의 중간에 데이터에 더 많은 가중치를 부여합니다.
zh_hans: TMA （三角形即移动平均） 是加权移动平均。相比为 WMA 的最新的价格栏上投入更多的重量，TMA 放更多的重量在指定期期间数据。

# NinjaScriptIndicatorDescriptionTrendLines
source: When a high swing is followed by a lower high swing, a trend line high is automatically plotted. When a low swing is followed by a higher low swing, a trend line low is automatically plotted.
ko_kr: 높은 스윙 뒤에 낮은 높은 스윙이 이어지면 추세선이 자동으로 그려집니다. 낮은 스윙 뒤에 높은 낮은 스윙이 뒤따르면 낮은 추세선이 자동으로 그려집니다.
zh_hans: 当高摆动后跟较低的高摆动时，趋势线高将自动绘制。当低摆动后跟较高的低摆动时，趋势线低将自动绘制.

# NinjaScriptIndicatorDescriptionTRIX
source: The TRIX (Triple Exponential Average) displays the percentage Rate of Change (ROC) of a triple EMA. Trix oscillates above and below the zero value. The indicator applies triple smoothing in an attempt to eliminate insignificant price movements within the trend that you're trying to isolate.
ko_kr: TRIX(삼중 지수 평균)는 삼중 EMA의 변화율(ROC) 비율을 표시합니다. Trix는 0 값 위아래로 진동합니다. 표시기는 격리하려는 추세 내에서 중요하지 않은 가격 변동을 제거하기 위해 삼중 평활을 적용합니다.
zh_hans: TRIX （三重指数平均） 显示的百分比率的变化 (ROC) 的三重均线。Trix 振荡的上方和下方的零值。指标应用三重平滑，企图消除微不足道的价格变动中你想要隔离的趋势。

# NinjaScriptIndicatorDescriptionTSF
source: The TSF (Time Series Forecast) calculates probable future values for the price by fitting a linear regression line over a given number of price bars and following that line forward into the future. A linear regression line is a straight line which is as close to all of the given price points as possible. Also see the Linear Regression indicator.
ko_kr: TSF(시계열 예측)는 주어진 수의 가격 막대에 선형 회귀선을 맞추고 그 선을 따라 미래로 향하여 가격에 대한 가능한 미래 값을 계산합니다. 선형 회귀선은 가능한 모든 주어진 가격대에 가까운 직선입니다. 선형 회귀 표시도 참조하십시오.
zh_hans: TSF （时间系列预测） 通过线性回归直线拟合给定数量价格K棒及向前行成未来的以下计算价格的可能未来值。线性回归直线是尽可能是尽可能的所有给定的价格点的直线。此外看到线性回归指示器。

# NinjaScriptIndicatorDescriptionTSI
source: The TSI (True Strength Index) is a momentum-based indicator, developed by William Blau. Designed to determine both trend and overbought/oversold conditions, the TSI is applicable to intraday time frames as well as long term trading.
ko_kr: TSI(True Strength Index)는 William Blau가 개발한 운동량 기반 지표입니다. 추세와 과매수/과매도 조건을 모두 결정하도록 설계된 TSI는 장중 거래 및 장기 거래에 적용됩니다.
zh_hans: TSI （真实强度指标） 是一个基于动量的指标，由威廉 · 布劳。设计用来确定趋势和超买超卖情况，TSI 是适用于盘中的时间框架，以及长期交易。

# NinjaScriptIndicatorDescriptionUltimateOscillator
source: The Ultimate Oscillator is the weighted sum of three oscillators of different time periods. The typical time periods are 7, 14 and 28. The values of the Ultimate Oscillator range from zero to 100. Values over 70 indicate overbought conditions, and values under 30 indicate oversold conditions. Also look for agreement/divergence with the price to confirm a trend or signal the end of a trend.
ko_kr: Ultimate Oscillator는 서로 다른 기간의 3개 오실레이터의 가중치 합입니다. 일반적인 기간은 7, 14 및 28입니다. Ultimate Oscillator의 값 범위는 0에서 100까지입니다. 값이 70을 초과하면 과매수 상태를 나타내고 30 미만의 값은 과매도 상태를 나타냅니다. 또한 추세를 확인하거나 추세의 끝을 알리기 위해 가격과의 일치/차이를 찾으십시오.
zh_hans: 最终的振荡器是不同时间段的三个振荡器的加权的和。典型的时间段是 7、 14 和 28。终极振荡器范围从 0 到 100 的值。值超过 70 指示超买的状况，而值下 30 指示超跌的条件。也看以确认趋势或信号的一种趋势结束的价格的差距大协议。

# NinjaScriptIndicatorDescriptionVMA
source: The VMA (Variable Moving Average, also known as VIDYA or Variable Index Dynamic Average) is an exponential moving average that automatically adjusts the smoothing weight based on the volatility of the data series. VMA solves a problem with most moving averages. In times of low volatility, such as when the price is trending, the moving average time period should be shorter to be sensitive to the inevitable break in the trend. Whereas, in more volatile non-trending times, the moving average time period should be longer to filter out the choppiness. VIDYA uses the CMO indicator for it's internal volatility calculations. Both the VMA and the CMO period are adjustable.
ko_kr: VMA(Variable Moving Average, VIDYA 또는 Variable Index Dynamic Average라고도 함)는 데이터 시리즈의 변동성에 따라 평활 가중치를 자동으로 조정하는 지수 이동 평균입니다. VMA는 대부분의 이동 평균 문제를 해결합니다. 가격이 추세일 때와 같이 변동성이 낮은 시기에는 추세의 불가피한 중단에 민감하기 위해 이동 평균 기간이 더 짧아야 합니다. 반면, 변동성이 더 큰 비추세 시간에 이동 평균 기간은 고르지 못한 현상을 걸러내기 위해 더 길어야 합니다. VIDYA는 내부 변동성 계산을 위해 CMO 지표를 사용합니다. VMA 및 CMO 기간은 모두 조정 가능합니다.
zh_hans: VMA （变量移动平均，也称为维迪亚或变量指数动态平均） 是自动调整基于波动性的数据系列的平滑权重的指数移动平均线。VMA 解决大多数移动平均线。在时代的低波动，例如当价格潮流趋势，移动平均的时间段内应该更短一些敏感到这一趋势中的必然断点。而在波动性更大的非趋势的时代，移动的平均时间段应该是更长的时间筛选出乱套。维迪亚使用 CMO 指标，因为它是内部波动计算。VMA 和 CMO 期间是可调。

# NinjaScriptIndicatorDescriptionVOL
source: Volume is simply the number of shares (or contracts) traded during a specified time frame (e.g. hour, day, week, month, etc).
ko_kr: 거래량은 단순히 지정된 기간(예: 시간, 일, 주, 월 등) 동안 거래된 주식(또는 계약)의 수입니다.
zh_hans: 卷是只需在指定的时间内 （例如，小时、 天、 周、 月等） 交易的股票 （或合同） 的数目。

# NinjaScriptIndicatorDescriptionVOLMA
source: The VOLMA (Volume Moving Average) plots an exponential moving average (EMA) of volume.
ko_kr: VOLMA(Volume Moving Average)는 거래량의 지수 이동 평균(EMA)을 표시합니다.
zh_hans: （卷移动平均） VOLMA 地块指数移动平均线 (EMA) 的卷。

# NinjaScriptIndicatorDescriptionVolumeCounter
source: Displays the volume count of each bar
ko_kr: 각 막대의 볼륨 수를 표시합니다.
zh_hans: 显示每个条形的卷数

# NinjaScriptIndicatorDescriptionVolumeOscillator
source: The Volume Oscillator measures volume by calculating the difference of a fast and a slow moving average of volume. The Volume Oscillator can provide insight into the strength or weakness of a price trend. A positive value suggests there is enough market support to continue driving price activity in the direction of the current trend. A negative value suggests there is a lack of support, that prices may begin to become stagnant or reverse.
ko_kr: 볼륨 오실레이터는 볼륨의 빠른 이동 평균과 느린 이동 평균의 차이를 계산하여 볼륨을 측정합니다. 볼륨 오실레이터는 가격 추세의 강점 또는 약점에 대한 통찰력을 제공할 수 있습니다. 양수 값은 현재 추세의 방향으로 가격 활동을 계속 추진하기에 충분한 시장 지원이 있음을 나타냅니다. 음수 값은 지지가 부족하여 가격이 정체되거나 역전될 수 있음을 나타냅니다.
zh_hans: 通过计算差异的一种快速和缓慢的移动平均线的卷卷振荡器措施卷。音量振荡器可以洞察价格走势的强弱。积极的价值表明，有足够的市场支持，将继续推高价格活动在当前趋势的方向。负值表明缺乏支持，价格可能开始变得停滞不前或反向。

# NinjaScriptIndicatorDescriptionVolumeProfile
source: Plots a horizontal histogram of volume by price.
ko_kr: 가격별 거래량의 수평 히스토그램을 플로팅합니다.
zh_hans: 按价格图卷水平直方图。

# NinjaScriptIndicatorDescriptionVolumeUpDown
source: Variation of the VOL (Volume) indicator that colors the volume histogram different color depending if the current bar is up or down bar
ko_kr: 현재 막대가 위 또는 아래 막대에 따라 다른 색상으로 볼륨 히스토그램을 색칠하는 VOL(볼륨) 표시기의 변형
zh_hans: 当前K线的颜色体积直方图不同的颜色取决于如果卷 （卷） 指标变化是向上或向下栏

# NinjaScriptIndicatorDescriptionVolumeZones
source: Volume Zones plots a horizontal histogram that overlays a price chart. The histogram bars stretch from left to right starting at the left side of the chart. The length of each bar is determined by the cumulative total of all volume bars for the periods during which the price fell within the vertical range of the histogram bar.
ko_kr: 볼륨 영역은 가격 차트를 오버레이하는 수평 히스토그램을 그립니다. 히스토그램 막대는 차트의 왼쪽에서 시작하여 왼쪽에서 오른쪽으로 늘어납니다. 각 막대의 길이는 가격이 히스토그램 막대의 수직 범위 내에 있는 기간 동안의 모든 거래량 막대의 누적 합계에 의해 결정됩니다.
zh_hans: 卷区地块水平直方图覆盖价格图表。直方图条延伸从左到右开始在图表的左侧。每个栏的长度确定累计的所有卷K棒的时期期间，价格跌了直方图条垂直范围。

# NinjaScriptIndicatorDescriptionVortex
source: The Vortex indicator is an oscillator used to identify trends. A bullish signal triggers when the VIPlus line crosses above the VIMinus line. A bearish signal triggers when the VIMinus line crosses above the VIPlus line.
ko_kr: Vortex 표시기는 추세를 식별하는 데 사용되는 오실레이터입니다. VIPlus 라인이 VIMinus 라인 위로 교차할 때 강세 신호가 트리거됩니다. VIMinus 라인이 VIPlus 라인 위로 교차할 때 약세 신호가 트리거됩니다.
zh_hans: 涡流指示器是用于识别趋势的振荡器。当 viplus 线越过 viminus 线上方时, 就会触发一个看涨信号。当 viminus 线越过 viplus 线时, 将触发看跌信号.

# NinjaScriptIndicatorDescriptionVROC
source: The VROC (Volume Rate-of-Change) shows whether or not a volume trend is developing in either an up or down direction. It is similar to the ROC indicator, but is applied to volume instead.
ko_kr: VROC(Volume Rate-of-Change)는 거래량 추세가 위 또는 아래 방향으로 전개되고 있는지 여부를 보여줍니다. ROC 표시기와 유사하지만 대신 볼륨에 적용됩니다.
zh_hans: VROC （体积的变化率） 显示卷趋势是发展中要么向上或向下的方向。它是类似于中华民国的指标，但是应用于卷。

# NinjaScriptIndicatorDescriptionVWMA
source: The VWMA (Volume-Weighted Moving Average) returns the volume-weighted moving average for the specified price series and period. VWMA is similar to a Simple Moving Average (SMA), but each bar of data is weighted by the bar's Volume. VWMA places more significance on the days with the largest volume and the least for the days with lowest volume for the period specified.
ko_kr: VWMA(볼륨 가중 이동 평균)는 지정된 가격 계열 및 기간에 대한 거래량 가중 이동 평균을 반환합니다. VWMA는 단순 이동 평균(SMA)과 유사하지만 데이터의 각 막대는 막대의 볼륨에 의해 가중치가 부여됩니다. VWMA는 지정된 기간 동안 거래량이 가장 많은 날에 더 중요하고 거래량이 가장 적은 날에 가장 중요하지 않습니다.
zh_hans: 心梗 （Volume-Weighted 移动平均） 返回的体积加权移动平均指定的价格系列和期间。心梗是类似于简单移动平均 (SMA)，但每个栏数据加权由大律师公会的容量。心梗地方更多意义上最大的体积与天和天期间的最低体积至少指定。

# NinjaScriptIndicatorDescriptionWilliamsR
source: The Williams %R is a momentum indicator that is designed to identify overbought and oversold areas in a nontrending market.
ko_kr: Williams %R은 추세가 아닌 시장에서 과매수 및 과매도 영역을 식별하도록 설계된 모멘텀 지표입니다.
zh_hans: 威廉姆斯 %R 是旨在确定一个动量指标超买和超卖区域股市场。

# NinjaScriptIndicatorDescriptionWMA
source: The WMA (Weighted Moving Average) is a Moving Average indicator that shows the average value of a security's price over a period of time with special emphasis on the more recent portions of the time period under analysis as opposed to the earlier.
ko_kr: WMA(가중 이동 평균)는 이전과 대조적으로 분석 대상 기간의 보다 최근 부분에 특히 중점을 두고 일정 기간 동안 유가 증권 가격의 평균 값을 표시하는 이동 평균 지표입니다.
zh_hans: WMA （加权移动平均） 是移动平均线的指示器，以显示安全价格的平均价值在一段时间特别强调下分析而不是更早的时间段的最近部分。

# NinjaScriptIndicatorDescriptionZigZag
source: The ZigZag indicator shows trend lines filtering out changes below a defined level.
ko_kr: 지그재그 표시기는 정의된 수준 아래의 변경 사항을 필터링하는 추세선을 보여줍니다.
zh_hans: 锯齿形指示器显示过滤掉下面定义的水平变化的趋势线。

# NinjaScriptIndicatorDescriptionZLEMA
source: The ZLEMA (Zero-Lag Exponential Moving Average) is an EMA variant that attempts to adjust for lag.
ko_kr: ZLEMA(Zero-Lag Exponential Moving Average)는 지연을 조정하려고 시도하는 EMA 변형입니다.
zh_hans: ZLEMA （零滞后指数移动平均线） 是试图调整滞后 EMA 变种。

# NinjaScriptIndicatorDiff
source: Diff
ko_kr: 차이

# NinjaScriptIndicatorDisparityLine
source: Disparity line
ko_kr: 시차선
zh_hans: 差异线

# NinjaScriptIndicatorDown
source: Down
ko_kr: 아래에

# NinjaScriptIndicatorLower
source: Lower
ko_kr: 낮추다

# NinjaScriptIndicatorMcClellanOscillatorLine
source: McClellan Oscillator line
ko_kr: McClellan 오실레이터 라인
zh_hans: 麦克莱伦振荡器生产线

# NinjaScriptIndicatorMiddle
source: Middle
ko_kr: 가운데

# NinjaScriptIndicatorMoneyFlowLine
source: Money flow line
ko_kr: 돈 흐름 라인
zh_hans: 资金流动线

# NinjaScriptIndicatorNameAroon
source: Aroon
ko_kr: 아룬

# NinjaScriptIndicatorNameAroonOscillator
source: Aroon oscillator
ko_kr: 아룬 오실레이터

# NinjaScriptIndicatorNameBarTimer
source: Bar timer
ko_kr: 바 타이머

# NinjaScriptIndicatorNameBlockVolume
source: Block volume
ko_kr: 블록 볼륨
zh_hans: 块音量

# NinjaScriptIndicatorNameBollinger
source: Bollinger
ko_kr: 볼린저

# NinjaScriptIndicatorNameBOP
source: BOP
ko_kr: 밥

# NinjaScriptIndicatorNameBuySellPressure
source: Buy sell pressure
ko_kr: 매수 매도 압력

# NinjaScriptIndicatorNameBuySellVolume
source: Buy sell volume
ko_kr: 매수 매도량
zh_hans: 买卖成交量

# NinjaScriptIndicatorNameCamarillaPivots
source: Camarilla pivots
ko_kr: 카마릴라 피벗
zh_hans: 卡马里拉枢轴

# NinjaScriptIndicatorNameCandlestickPattern
source: Candlestick pattern
ko_kr: 촛대 패턴
zh_hans: K2线模式

# NinjaScriptIndicatorNameChaikinMoneyFlow
source: Chaikin money flow
ko_kr: Chaikin 돈 흐름

# NinjaScriptIndicatorNameChaikinOscillator
source: Chaikin oscillator
ko_kr: 체이킨 오실레이터

# NinjaScriptIndicatorNameChaikinVolatility
source: Chaikin volatility
ko_kr: 체이킨 변동성

# NinjaScriptIndicatorNameChoppinessIndex
source: Choppiness index
ko_kr: 고르지 못한 지수
zh_hans: 切碎指数

# NinjaScriptIndicatorNameConstantLines
source: Constant lines
ko_kr: 일정한 선

# NinjaScriptIndicatorNameCorrelation
source: Correlation
ko_kr: 상관 관계
zh_hans: 相关

# NinjaScriptIndicatorNameCOT
source: COT
ko_kr: 간이 침대
zh_hans: 交易者的承诺

# NinjaScriptIndicatorNameCurrentDayOHL
source: Current day OHL
ko_kr: 현재 날짜 OHL

# NinjaScriptIndicatorNameDarvas
source: Darvas
ko_kr: 다르바스

# NinjaScriptIndicatorNameDEMA
source: DEMA
ko_kr: 데마

# NinjaScriptIndicatorNameDisparityIndex
source: Disparity index
ko_kr: 격차 지수
zh_hans: 差距指数

# NinjaScriptIndicatorNameDM
source: DM
ko_kr: 디엠

# NinjaScriptIndicatorNameDMIndex
source: DM index
ko_kr: DM 인덱스

# NinjaScriptIndicatorNameDonchianChannel
source: Donchian channel
ko_kr: 돈치안 채널

# NinjaScriptIndicatorNameDoubleStochastics
source: Double stochastics
ko_kr: 이중 확률론

# NinjaScriptIndicatorNameEaseOfMovement
source: Ease of movement
ko_kr: 이동 용이성

# NinjaScriptIndicatorNameFibonacciPivots
source: Fibonacci pivots
ko_kr: 피보나치 피벗
zh_hans: 斐波那契支点

# NinjaScriptIndicatorNameFisherTransform
source: Fisher transform
ko_kr: 피셔 변환

# NinjaScriptIndicatorNameKAMA
source: KAMA
ko_kr: 카마

# NinjaScriptIndicatorNameKelterChannel
source: Keltner channel
ko_kr: 켈트너 채널

# NinjaScriptIndicatorNameKeyReversalDown
source: Key reversal down
ko_kr: 키 반전 다운

# NinjaScriptIndicatorNameKeyReversalUp
source: Key reversal up
ko_kr: 키 반전

# NinjaScriptIndicatorNameLinReg
source: Lin. reg.
ko_kr: 린. 등록

# NinjaScriptIndicatorNameLinRegIntercept
source: Lin. reg. intercept
ko_kr: 린. 등록 가로채다

# NinjaScriptIndicatorNameLinRegSlope
source: Lin. reg. slope
ko_kr: 린. 등록 경사

# NinjaScriptIndicatorNameMAEnvelopes
source: MA envelopes
ko_kr: MA 봉투
zh_hans: MACD信封

# NinjaScriptIndicatorNameMAMA
source: MAMA
ko_kr: 엄마

# NinjaScriptIndicatorNameMAX
source: MAX
ko_kr: 최대

# NinjaScriptIndicatorNameMcClellanOscillator
source: McClellan oscillator
ko_kr: 맥클렐런 오실레이터
zh_hans: 麦克莱伦振荡器

# NinjaScriptIndicatorNameMIN
source: MIN
ko_kr: 분

# NinjaScriptIndicatorNameMomentum
source: Momentum
ko_kr: 기세

# NinjaScriptIndicatorNameMoneyFlowOscillator
source: Money flow oscillator
ko_kr: 자금 흐름 발진기
zh_hans: 资金流动振荡器

# NinjaScriptIndicatorNameMovingAverageRibbon
source: Moving average ribbon
ko_kr: 이동 평균 리본
zh_hans: 移动平均功能区

# NinjaScriptIndicatorNameNBarsDown
source: N bars down
ko_kr: N 막대 아래로
zh_hans: N 条形图下

# NinjaScriptIndicatorNameNBarsUp
source: N bars up
ko_kr: N 막대 위로
zh_hans: N 条形图上

# NinjaScriptIndicatorNameNetChangeDisplay
source: Net change display
ko_kr: 순 변경 표시
zh_hans: 净变更显示

# NinjaScriptIndicatorNameParabolicSAR
source: Parabolic SAR
ko_kr: 포물선 SAR

# NinjaScriptIndicatorNamePivots
source: Pivots
ko_kr: 피벗

# NinjaScriptIndicatorNamePriceLine
source: Price line
ko_kr: 가격선
zh_hans: 价格线

# NinjaScriptIndicatorNamePriceOscillator
source: Price oscillator
ko_kr: 가격 오실레이터

# NinjaScriptIndicatorNamePriorDayOHLC
source: Prior day OHLC
ko_kr: 전날 OHLC

# NinjaScriptIndicatorNamePsychologicalLine
source: Psychological line
ko_kr: 심리선
zh_hans: 心理线

# NinjaScriptIndicatorNameRange
source: Range
ko_kr: 범위
zh_hans: 等价线

# NinjaScriptIndicatorNameRangeCounter
source: Range counter
ko_kr: 범위 카운터

# NinjaScriptIndicatorNameRegressionChannel
source: Regression channel
ko_kr: 회귀 채널

# NinjaScriptIndicatorNameRelativeVigorIndex
source: Relative vigor index
ko_kr: 상대 활력 지수
zh_hans: 相对活力指数

# NinjaScriptIndicatorNameRIND
source: RIND
ko_kr: 껍질

# NinjaScriptIndicatorNameROC
source: ROC
ko_kr: 큰 괴조

# NinjaScriptIndicatorNameRSquared
source: R squared
ko_kr: R 제곱

# NinjaScriptIndicatorNameSampleCustomRender
source: Sample custom render
ko_kr: 샘플 사용자 정의 렌더링

# NinjaScriptIndicatorNameStdDev
source: Std. dev.
ko_kr: 표준 개발

# NinjaScriptIndicatorNameStdError
source: Std. error
ko_kr: 표준 오류

# NinjaScriptIndicatorNameStochastics
source: Stochastics
ko_kr: 확률론

# NinjaScriptIndicatorNameStochasticsFast
source: Stochastics fast
ko_kr: 스토캐스틱 빠름

# NinjaScriptIndicatorNameStochRSI
source: Stoch RSI
ko_kr: 스토크 RSI

# NinjaScriptIndicatorNameSUM
source: SUM
ko_kr: 합집합

# NinjaScriptIndicatorNameSwing
source: Swing
ko_kr: 그네
zh_hans: 中线

# NinjaScriptIndicatorNameTEMA
source: TEMA
ko_kr: 테마

# NinjaScriptIndicatorNameTickCounter
source: Tick counter
ko_kr: 틱 카운터

# NinjaScriptIndicatorNameTrendLines
source: Trend lines
ko_kr: 추세선
zh_hans: 趋势线

# NinjaScriptIndicatorNameTRIX
source: TRIX
ko_kr: 트릭스

# NinjaScriptIndicatorNameUltimateOscillator
source: Ultimate oscillator
ko_kr: 얼티밋 오실레이터

# NinjaScriptIndicatorNameVOL
source: VOL
ko_kr: 볼륨
zh_hans: 成交量

# NinjaScriptIndicatorNameVOLMA
source: VOLMA
ko_kr: 볼마

# NinjaScriptIndicatorNameVolumeCounter
source: Volume counter
ko_kr: 볼륨 카운터
zh_hans: 成交量计数器

# NinjaScriptIndicatorNameVolumeOscillator
source: Volume oscillator
ko_kr: 볼륨 오실레이터
zh_hans: 成交量振荡器

# NinjaScriptIndicatorNameVolumeProfile
source: Volume profile
ko_kr: 볼륨 프로필
zh_hans: 成交量的配置文件

# NinjaScriptIndicatorNameVolumesZones
source: Volume zones
ko_kr: 볼륨 존
zh_hans: 成交量卷带

# NinjaScriptIndicatorNameVolumeUpDown
source: Volume up down
ko_kr: 볼륨 업 다운
zh_hans: 成交量上下

# NinjaScriptIndicatorNameVortex
source: Vortex
ko_kr: 와동
zh_hans: 涡

# NinjaScriptIndicatorNameVWMA
source: VWMA
ko_kr: 폭스바겐

# NinjaScriptIndicatorNameWilliamsR
source: Williams R
ko_kr: 윌리엄스 R

# NinjaScriptIndicatorNameZigZag
source: Zig zag
ko_kr: 지그재그

# NinjaScriptIndicatorNameZLEMA
source: ZLEMA
ko_kr: 즐레마

# NinjaScriptIndicatorNeutral
source: Neutral
ko_kr: 중립적

# NinjaScriptIndicatorOverbought
source: Overbought
ko_kr: 과매수

# NinjaScriptIndicatorOverBoughtLine
source: Over bought line
ko_kr: 구매 라인 초과
zh_hans: 购买的线

# NinjaScriptIndicatorOversold
source: Oversold
ko_kr: 과매도

# NinjaScriptIndicatorOverSoldLine
source: Over sold line
ko_kr: 판매 라인 초과
zh_hans: 超过已售出的行

# NinjaScriptIndicatorRelativeVigorIndex
source: Relative Vigor Index
ko_kr: 상대 활력 지수
zh_hans: 相对活力指数

# NinjaScriptIndicatorSignal
source: Signal
ko_kr: 신호
zh_hans: 信号

# NinjaScriptIndicatorUp
source: Up
ko_kr: 위로

# NinjaScriptIndicatorUpper
source: Upper
ko_kr: 높은

# NinjaScriptIndicatorVIPlus
source: VIPlus
ko_kr: 비플러스

# NinjaScriptIndicatorVisualGroup
source: Visual
ko_kr: 비주얼
zh_hans: 显示

# NinjaScriptIndicatorZeroLine
source: Zero line
ko_kr: 제로 라인

# NinjaScriptIsVisibleOnlyFocused
source: Visible only when in focus
ko_kr: 초점이 맞을 때만 표시됨
zh_hans: 仅在焦点时可见

# NinjaScriptLine
source: Line
ko_kr: 선
zh_hans: 线

# NinjaScriptLines
source: Lines
ko_kr: 윤곽

# NinjaScriptLoadingData
source: Loading data... {0}
ko_kr: 데이터 로드 중... {0}
zh_hans: 正在加载数据...{0}

# NinjaScriptMarketAnalyzerColumnDescriptionAskPrice
source: Current ask price
ko_kr: 현재 매도호가
zh_hans: 当前买价

# NinjaScriptMarketAnalyzerColumnDescriptionAskSize
source: Current ask size
ko_kr: 현재 요청 크기
zh_hans: 当前买价数量

# NinjaScriptMarketAnalyzerColumnDescriptionAverageDailyVolume
source: Average daily volume
ko_kr: 평균 일일 거래량
zh_hans: 日平均成交量

# NinjaScriptMarketAnalyzerColumnDescriptionBeta
source: A measure of the volatility, or systematic risk, of a security or a portfolio in comparison to the market as a whole.
ko_kr: 시장 전체와 비교하여 유가 증권 또는 포트폴리오의 변동성 또는 체계적인 위험을 측정한 것입니다.
zh_hans: 波动或系统性风险、 安全或组合相比，整体市场的措施。

# NinjaScriptMarketAnalyzerColumnDescriptionBidAskSpread
source: The difference between current bid and ask prices
ko_kr: 현재 매수호가와 매도호가의 차이
zh_hans: 当前的区别买价和卖价

# NinjaScriptMarketAnalyzerColumnDescriptionBidPrice
source: Current bid price
ko_kr: 현재 입찰가
zh_hans: 当前卖价

# NinjaScriptMarketAnalyzerColumnDescriptionBidSize
source: Current bid size
ko_kr: 현재 입찰 규모
zh_hans: 当前卖价数量

# NinjaScriptMarketAnalyzerColumnDescriptionCalendarYearHigh
source: High price for current calendar year
ko_kr: 현재 연도의 높은 가격
zh_hans: 当前日历年的高昂代价

# NinjaScriptMarketAnalyzerColumnDescriptionCalendarYearHighDate
source: Date the high price for current calendar year occurred
ko_kr: 현재 연도의 고가가 발생한 날짜
zh_hans: 当前日历年发生日期的高价格

# NinjaScriptMarketAnalyzerColumnDescriptionCalendarYearLow
source: Low price for current calendar year
ko_kr: 현재 연도의 저렴한 가격
zh_hans: 低廉的价格为当前日历年

# NinjaScriptMarketAnalyzerColumnDescriptionCalendarYearLowDate
source: Date the low price for current calendar year occurred
ko_kr: 현재 연도의 저가가 발생한 날짜
zh_hans: 当前日历年发生日期的低价格

# NinjaScriptMarketAnalyzerColumnDescriptionChartMini
source: This Market Analyzer column plots a mini chart per the input properties.
ko_kr: 이 시장 분석기 열은 입력 속성에 따라 미니 차트를 표시합니다.
zh_hans: 此市场分析仪列根据输入属性绘制一个迷你图表.

# NinjaScriptMarketAnalyzerColumnDescriptionChartNetChange
source: This Market Analyzer column plots a mini chart per the input properties.
ko_kr: 이 시장 분석기 열은 입력 속성에 따라 미니 차트를 표시합니다.
zh_hans: 此市场分析仪列根据输入属性绘制一个迷你图表.

# NinjaScriptMarketAnalyzerColumnDescriptionCurrentRatio
source: Current assets divided by current liabilities
ko_kr: 유동 자산을 유동 부채로 나눈 값
zh_hans: 流动资产除以流动负债

# NinjaScriptMarketAnalyzerColumnDescriptionDailyHigh
source: Today's high
ko_kr: 오늘의 높은
zh_hans: 当日的高

# NinjaScriptMarketAnalyzerColumnDescriptionDailyLow
source: Today's low
ko_kr: 오늘 낮음
zh_hans: 当日的低

# NinjaScriptMarketAnalyzerColumnDescriptionDailyVolume
source: Today's volume
ko_kr: 오늘의 볼륨
zh_hans: 当日的成交量

# NinjaScriptMarketAnalyzerColumnDescriptionDaysUntilRollover
source: Displays how many days away from rollover to next contract
ko_kr: 롤오버에서 다음 계약까지 남은 일수를 표시합니다.
zh_hans: 显示从翻转到下一个合同还有多少天

# NinjaScriptMarketAnalyzerColumnDescriptionDescription
source: Instrument description
ko_kr: 악기 설명
zh_hans: 商品描述

# NinjaScriptMarketAnalyzerColumnDescriptionDividendAmount
source: Dividend amount
ko_kr: 배당금
zh_hans: 股息数额

# NinjaScriptMarketAnalyzerColumnDescriptionDividendPayDate
source: Dividend pay date
ko_kr: 배당금 지급일
zh_hans: 股利支付日期

# NinjaScriptMarketAnalyzerColumnDescriptionDividendYield
source: Ratio that shows how much a company pays out in dividends each year relative to its share price.
ko_kr: 기업이 주가에 대해 매년 배당금으로 얼마를 지급하는지를 나타내는 비율.
zh_hans: 显示多少公司支付股息每年其股票价格的比率

# NinjaScriptMarketAnalyzerColumnDescriptionEarningsPerShare
source: Portion of a company's earnings allocated to each outstanding share of common stock.
ko_kr: 보통주의 각 발행주에 할당된 회사 수익의 일부입니다.
zh_hans: 公司的收益分配给普通股每个未偿份额的部分。

# NinjaScriptMarketAnalyzerColumnDescriptionFiveYearsGrowthPercentage
source: Five years growth percentage
ko_kr: 5년 성장률
zh_hans: 五年增长百分比

# NinjaScriptMarketAnalyzerColumnDescriptionHigh52Weeks
source: High of last 52 weeks
ko_kr: 지난 52주 중 최고
zh_hans: 过去 52 周内的高

# NinjaScriptMarketAnalyzerColumnDescriptionHigh52WeeksDate
source: Date the high price of last 52 weeks occurred
ko_kr: 지난 52주의 고가가 발생한 날짜
zh_hans: 过去 52 周内的高价格发生日期

# NinjaScriptMarketAnalyzerColumnDescriptionHistoricalVolatility
source: Realized volatility of an instrument over time
ko_kr: 시간 경과에 따른 상품의 실현 변동성
zh_hans: 随着时间的推移已实现波动率的品种

# NinjaScriptMarketAnalyzerColumnDescriptionInstrument
source: Instrument name
ko_kr: 악기 이름
zh_hans: 品种名称
